Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: You can read this scroll to learn [Repair Totem]. Repair target totem to full HP .
ja: この巻物を読むと対象のトーテムの体力を全回復できる[修復・トーテム]を習得できる

source: Scroll of [Summon a skeleton grave]
ja: 巻物：召喚:スケルトン墓

source: You can read this scroll to learn [Summon a skeleton grave]. Summon a grave that raises lesser skeletons from underground every 8 seconds.
ja: この巻物を読むと8秒ごとに2体のスケルトンを召喚する墓を召喚することができる[召喚・スケルトン墓]を習得できる

source: Fear Totem
ja: 恐怖のトーテム。

source: A totem that scares nearby enemies into running away.
ja: 近くの敵を怖がらせて逃げさせるトーテム。

source: Mindcontrol Totem
ja: 精神支配のトーテム。

source: A totem that can take control of the mind of a nearby enemy and change sides for a short period of time.
ja: 近くにいる敵の精神を支配し、短時間の間、敵を寝返らせるトーテム。

source: Blind Totem
ja: 盲目のトーテム。

source: A totem that eliminates the vision of nearby enemies.
ja: 近くにいる敵の視界を無くすトーテム。

source: Plague Totem
ja: 伝染病のトーテム。

source: A totem that spreads plagues to nearby enemies.
ja: 近くの敵に疫病を撒き散らすトーテム

source: Tauntotem
ja: タウントーテム。

source: Totems that taunt nearby enemies
ja: 近くの敵を挑発するトーテム

source: Stun Totem
ja: 気絶のトーテム

source: A totem that stun nearby enemies
ja: 近くの敵を気絶させるトーテム

source: Spotting Totem
ja: 敵探知のトーテム

source: A totem that detect nearby enemies
ja: 近くの敵を探知するトーテム

source: Strengthening Totem
ja: 強化祝福のトーテム

source: A totem that strengthening nearby friendly units.
ja: 近くの味方のステータスを強化するトーテム

source: Plague Rat Totem
ja: 毒ネズミのトーテム

source: A totem that Summons 2 of plague rats every 10 seconds.
ja: 二匹の毒ネズミを10秒毎に召喚するトーテム

source: A totem that Summons 1 of plague rats every 10 seconds.
ja: 1匹の毒ネズミを10秒毎に召喚するトーテム

source: hurricane
ja: ハリケーン

source: hurricane that pushes nearest enemy far away.
ja: 近くの敵を押しのけるハリケーン

source: Plant tentacle
ja: 植物触手

source: Big plant tentacle that pulls nearby enemy and attack with its long body.
ja: 近くの敵を引っ張り、長い胴体で遠くの敵を攻撃する植物で出来た触手

source: Sentry plant
ja: セントリープラント

source: sentry-plant that shoots seeds to nearest enemy.
ja: 近くの敵に種を飛ばす植物のセントリーガン

source: Resurrect orb
ja: リザレクションオーブ

source: This flying orb will bring back the zombies.
ja: 近くの復活可能のゾンビを甦らせるオーブ

source: Flying skul
ja: フライング頭蓋骨

source: flying skul that deals cold damage to enemies while keeping a certain distance.
ja: 一定の距離を保ちながら氷結ブレスを敵に吐き続ける頭蓋骨

source: Black hole
ja: ブラックホール

source: black hole that swallows everything.
ja: 全てを飲み込むブラックホール

source: Ethereal laser turret
ja: エーテル・レーザータレット

source: A laser turret created by magic.
ja: 魔法により作られたレーザータレットです。

source: Guided Missile
ja: 誘導ミサイル

source: KaBooooooooom!.
ja: BOOOOOOOOOOOM!ブーーーム!!!

source: Skeleton Snake
ja: スケルトンスネーク

source: Skeleton snake that sprays acid on nearby enemies.
ja: 近くの敵に酸を吹きかける骨の蛇です。

source: Wooden decoy
ja: 木の身代わり人形

source: This wood seems like you! Everyone doesn't doubt.
ja: あなたにそっくりの木で出来た身代わり人形です。だれも疑ったりしませんよ？

source: Lightning Tornado
ja: ライトニングトルネード

source: Conjured lightning Tornado that moves while shooting many lightning toward enemies and swallow nearby objects.
ja: 雷を敵に放ちながら近くの敵を吸い込むトルネード

source: Blight Box
ja: 光り輝く箱

source: This box emits weakly light continuously.
ja: この箱はずっと弱い光を放ち続けています。

source: plague rat
ja: 毒ネズミ

source: The plague rat, an omnivorous rodent with sheer black fur and a long, rough tail. Harbinger of pestilence, famine, and mange, it will sometimes swarm over the dead or dying.
ja: 黒い見た目で長いしっぽを持ったネズミです。伝染病を感染させることに特化しています。

source: Skeleton Grave
ja: スケルトン墓

source: Summon 2 of lesser skeletons every 8 seconds.
ja: 8秒毎にレッサースケルトンを召喚します。

source: A lesser skeleton, raised from grave.
ja: 墓から蘇ったばかりの骨の中身がかっすかすのスケルトンです。

source: Crystal golem
ja: クリスタルゴーレム

source: A golem made of mana crystal. It has a variety of attack methods.
ja: マナクリスタルで作られたゴーレムです。多彩な攻撃方法を持っています

source: Shock Wave
ja: 衝撃波

source: animated spoon
ja: アニメーテッド・スプーン

source: A moving spoon that doesn't try to bend itself.
ja: 自分自身を曲げようとしない動くスプーンです。

source: It's a butter knife that spreads the enemy's blood on the bread without permission.
ja: 返り血を勝手にパンに塗ってくるバターナイフです。

source: It's a moving fork that loves to poke out the eyes of its enemies.
ja: 敵の目を突くことが大好きな動くフォークです

source: I'm a spork who learned to attack from a distance so that I don't have to share the role with a spoon and fork.
ja: スプーンとフォークと役割が被らないように遠距離攻撃を覚えたスポークです。

source: animated butter knife
ja: アニメーテッド・バターナイフ

source: animated fork
ja: アニメーテッド・フォーク

source: animated spork
ja: アニメーテッド・スポーク

source: animated pizza cutter
ja: アニメーテッド・ピザカッター

source: The pizza cutter that stopped cutting pizza is on a journey to find a tougher opponent.
ja: ピザを切るのをやめたピザカッターです、今はもっと硬くて手ごわい相手を探す旅をしています

source: An animated frying pan. It's floating in the air.If you get close enough, you can even float in the air for a little while.
ja: 動くフライパンです。宙に浮いており、近寄ると少しの間ですがあなたも宙に浮くことができます。

source: animated frying pan
ja: アニメーテッド・フライパン

source: babble
ja: バブル

source: This cute and lovable creature is a bubble! Why don't you up your dog food?.
ja: このキュートでラブリーな生物はバブルです！。ドッグフードを与えてみませんか？

source: hole babble
ja: あなぐらバブル

source: Yes, the different colored monsters in this bubble! It's a hole-in-the-wall bubble! looks like it likes dog food.
ja: イエス！！この色違いのバブルはあなぐらバブルです！。ドッグフードが好きそうな顔をしていますね。

source: cave babble
ja: 洞窟バブル

source: Whoa! This purple bubble seems to have a harder skin than it looks! it still seems to like dog food.
ja: ワオォ！ この紫色のバブルは見た目以上に硬い皮膚を持っているようです。まだドッグフードが好きそうです。

source: Insect Summoner
ja: 蟲術師

source: summoner who excels in the art of summoning insects.
ja: 蟲術に精通している召喚士です。

source: Flying mask
ja: 浮遊する仮面

source: An animated mask, it seems to be staring at you the whole time.
ja: 宙に漂っている動く仮面です。ずっとあなたのことを見つめているようです。

source: masked human
ja: 仮面をしたヒトガタ

source: It is a human-like creature whose mind is controlled by a mask.
ja: 仮面に精神を乗っ取られた人の形をした生物です。

source: thunder bird chick
ja: 雷鳥の雛

source: It is an electrified bird of chick. Would you like to touch it?
ja: 静電気を放つ鳥の雛です。少し触ってみませんか？

source: thunder bird
ja: 雷鳥

source: It is an electrified bird with large wings and two tails. Touching it is a good stimulus! Would you like to touch it?
ja: 長い羽と二つのしっぽを持つ電気をまとっている成鳥です。触ってみると良い刺激を得ることができます。触れてみませんか？

source: blaze bird chick
ja: 炎鳥の雛

source: It is an blaze bird of chick. It is releasing heat.
ja: 熱気を放つ鳥の雛です。空飛ぶ暖房器具です。

source: blaze bird
ja: 炎鳥

source: It is a blaze bird with large wings and two tails. It's so hot that you can sweat even from a distance.
ja: 長い羽と二つのしっぽを持つ炎をまとっている成鳥です。遠くにいても汗を掻くほどの熱気を出しています。

source: shaman who excels at summoning totems.
ja: トーテム召喚に精通しているシャーマンです。

source: Slow Totem
ja: 鈍足のトーテム

source: slow nearby enemies.
ja: 近くの敵を鈍足にするトーテム

source: Healing red Fairy
ja: 回復妖精：レッド

source: She is a fairy who will take a stand and heal your hp.
ja: 身を挺してあなたの体力を回復してくれる妖精さんです。

source: Healing blue Fairy
ja: 回復妖精：ブルー

source: She is a fairy who will take a stand and heal your mp.
ja: 身を挺してあなたのMPを回復してくれる妖精さんです。

source: Enchanter
ja: エンチャンター

source: enchanter who excels in the art of enchanting and healing.
ja: 近くの味方の移動速度を上昇させ、体力を少量回復するエンチャンターです。

source: Magical Botanist
ja: マジカル植物学者

source: botanist with access to nature-related magic.
ja: 自然魔法に精通している植物学者です。

source: wandering spirit
ja: ただよう魂

source: It is a wandering spirit. It doesn't seem dangerous, but it's very quick.
ja: ただよう魂です。危険には見えませんがすごくすばしっこいです。

source: One-eyed bat
ja: 一つ目コウモリ

source: One-eyed turret
ja: 一つ目タレット

source: One-eyed Gate
ja: 一つ目の門

source: Golem turret
ja: ゴーレムタレット

source: Invoke crystal golem
ja: ゴーレムを呼び出す

source: Command Golem:Charge
ja: コマンド ゴーレム：突撃

source: Command Golem:Retreat
ja: コマンド ゴーレム：撤退

source: Command the golem to assault the enemy.
ja: ゴーレムに命令を出し、敵に突撃させる。

source: Command the golem to withdraw from the enemy to recover from the bad situation.
ja: ゴーレムに命令を出し、一時的に敵から撤退させ、劣勢な状況から回復させる。

source: Repair Golem
ja: 修復：ゴーレム

source: Repair some HP of the target golem .
ja: ゴーレムの体力をいくつか回復させる。

source: Moon light
ja: 月光

source: A magic that condenses the power of moonlight and releases it as a laser.
ja: 月光の力を凝縮し、それをレーザーとして放つ魔法。

source: Onigiri heal
ja: おにぎりヒール

source: You are full of energy after eating a grilled rice ball.
ja: 焼きおにぎりを食べて元気いっぱいです。

source: You recover some hp.
ja: いくつかのHPを回復します。

source: Summon insects
ja: 蟲招来

source: Summons a random insect.
ja: ランダムな虫を召喚します。

source: Acid rain.
ja: アシッドレイン

source: Totem Polymorph:Plague rat
ja: トーテム変化：毒ネズミ

source: Polymorph target totem into plague rat totem that summons 2 of plague rats every 8 seconds.
ja: 対象のトーテムを毒ネズミトーテムに変化させます

source: Polymorph Totem
ja: 変化：トーテム

source: Polymorph target totem into another form. Fear totem into stun totem that stun nearby enemies. Mindcontrol Totem into Strengthening totem that buffs nearby friendly units. blind Totem into spotting totem that spots and illuminates all nearby enemies. Plague totem into rat totem that summon a lot of plague rats.
ja: 対象のトーテムを別の姿に変化させます。 恐怖のトーテムを近くの敵を気絶するトーテムに 精神支配のトーテムを味方を強化する祝福のトーテムに 盲目のトーテムを近くの敵を探知するトーテムに 伝染病のトーテムを毒ネズミを召喚するトーテムに変化させます。

source: Repair Totem
ja: 修復：トーテム

source: Repair target totem to full HP .
ja: 対象のトーテムのHPを最大まで回復させます。

source: Summon a Tauntotem
ja: 召喚：タウントーテム

source: Summon a Totem that Taunt nearby enemies(max range:5 tiles).
ja: 5タイル以内の敵を挑発して攻撃を引き受けるトーテムを召喚する。

source: Summon a plague Totem
ja: 召喚：伝染病のトーテム

source: Summon a Totem that inflicts plague(slowing and Dot) nearby enemies(max range:12 tiles).
ja: 12タイル以内の敵に移動速度と継続ダメージを与える毒を放つトーテムを召喚する。

source: Summon a Totem that blind nearest enemies(max range:15 tiles).
ja: 15タイル以内の敵の視界を奪うトーテムを召喚する。

source: Summon blight box
ja: 召喚：光り輝く箱

source: Summon a box that emits weakly light continuously, this box doesn't attack anything nor is considered as your ally.
ja: 光を放つ箱を召喚する。箱は敵として召喚され、その場を動くことも攻撃することもない

source: Tiamat breath
ja: ティアマト・ブレス

source: Shoots a very large ice laser to the target point. It takes a while to recharge, but it's powerful enough to create a pool of water in the path of the laser.
ja: 対象の地点までものすごく大きい氷のレーザーを放つ。チャージに時間はかかるが、威力は申し分なく、レーザーの通り道に水のたまり場ができる

source: Mega Cure wounds
ja: 大いなる回復術

source: It consumes a lot of time and heals a lot of your HP.
ja: 多くの時間を消費し、自分のHPを大量に治癒する。

source: Conjure a Magic Moon Light
ja: 召喚：月光の魔法杖

source: Conjure a magic wand of moonlight that can continue to cast laser-spell until it disappears.
ja: 消えるまでずっとレーザー魔法を放ち続けることができる月光の魔法杖を召喚する

source: This spell enchants you with great blessing and covered by protect aura that reduce all received damage by half and increase your HP,STAMINA and MANA by 20%, strengthen all status by 15. This aura also heal your hp every 10 minutes
ja: この魔法はあなたに大いなる祝福を与え、受けた全てのダメージを半減し、HPとSTAMINAとMANAを20%増加させ、全てのステータスを15%強化するプロテクトオーラに覆われる. また、このオーラは10分ごとにあなたのHPを回復します。

source: Mask's acceleration
ja: マスク・オ・加速

source: This spell overclock yourself for a short time.
ja: 一瞬だがあなたの速度を急上昇させる。

source: mask of acceleration
ja: 加速せし奇妙なマスク

source: mask of acceleration+1
ja: 加速せし奇妙なマスク+1

source: mask of acceleration+2
ja: 加速せし奇妙なマスク+2

source: magical vine seeds
ja: 魔法の蔓の種

source: Seeds that grow friendly vines as soon as they are planted.
ja: 植えるとすぐに友好的な蔓が生えてくる魔法の種。

source: Magical Coin
ja: 魔法コイン

source: magical sentry-plant seeds
ja: 魔法のセントリープラントの種

source: Seeds that grow friendly sentry-plants as soon as they are planted.
ja: 植えるとすぐに友好的なセントリープラントが生えてくる魔法の種。

source: low-ranking ninja
ja: 下忍

source: middle-ranking ninja
ja: 中忍

source: My ninjutsu skills are not yet up to par, but I am still a ninja!
ja: 忍術の腕はまだまだですが、それでも私は忍者です！

source: He is a ninja who excels in ninjutsu. He will definitely make you confused!
ja: 忍術に精通している中忍です。彼の術に錯乱させられること間違いなしです！

source: Dark Fairy
ja: ダークフェアリー

source: Translucent dark fairy that resurrects surrounding revivable zombies as allies.
ja: 周囲の蘇生可能なゾンビを味方として復活させる半透明なダークフェアリーです。

source: Summon a translucent dark fairy that resurrects surrounding revivable zombies as allies.
ja: 周囲の蘇生可能なゾンビを味方として復活させる半透明なダークフェアリーを召喚します。

source: Thunder Snake
ja: サンダースネーク

source: Summon a thunder snake that jumps from enemy to enemy in the target area and dealing damage to them.
ja: 対象範囲内の敵から敵へと飛び回りながらダメージを与える雷の蛇を召喚する

source: Summon a skeleton grave
ja: 召喚：スケルトン墓

source: Summon a grave that raises lesser skeletons from underground every 8 seconds.
ja: 対象地点に墓を召喚する。その墓は8秒毎に2体のレッサースケルトンを召喚し続ける。

source: Acid rain
ja: アシッドレイン

source: A spell that causes acid rain to fall on a target location.
ja: 対象範囲に酸の雨を降らしダメージを与える。その範囲内に沢山の酸のフィールドを残す。

source: Search Field
ja: 探知フィールド

source: Visualize all organisms at the target location for a short while.
ja: 対象地点にいるすべての生物を少しの間可視化する。

source: Create Your Clone
ja: クローン作成

source: Create your own clone with your blood,clone has random traits and support your life.
ja: 自分の血液を使い、あなたの生活をより豊かにするクローンをつくる。

source: Magiclysm with Random Dungeons
ja: マジクリズム with ランダムダンジョン

source: Unofficial Expansion of magiclysm. Conquer randomly generated dungeons to get lots of spellbooks, wands, and treasures!
ja: 非公式のマジクリズムの拡張modです。ランダムに生成されるダンジョンを制覇して沢山の魔法書や魔法杖、お宝を手に入れましょう!

source: Babble's tail
ja: バブルの尻尾

source: The Babble's tail are bouncy and taste good.
ja: 弾力があり、味も良く、生で食べることができるバブルの大きな尻尾です。

source: Frog Polymorpher
ja: カエルの変化術師

source: Polymorpher who excels in the art of Polymophing frogs.
ja: カエルの変化術師です。近くのカエルを変化させる魔法に精通しています。

source: Healing ally
ja: 仲間回復

source: Scroll of the Big Room
ja: 巻物:大部屋

source: Remove all stone walls from random dungeons.
ja: 読むとランダムダンジョンの全ての石壁を取り除く巻物です。

source: Scroll of clairvoyance
ja: 巻物:透視

source: You'll be able to see through the entire terrain for a little while.
ja: 読むと広範囲のエリアを短い間、透視することができる巻物です。

source: Scroll of Hasten
ja: 巻物:加速

source: A spell scroll that affects a wide area. Greatly increases the movement speed of all affected units.
ja: 読むと広範囲のエリアにいる全てのユニットの速度を短い間、大幅に上げる巻物です。

source: Scroll of Frighten
ja: 巻物:恐怖

source: A spell scroll that, when read, will briefly terrify all units in a wide area and cause them to flee.
ja: 読むと広範囲のエリアにいる全てのユニットを短い間、恐怖に陥れ、逃げるようにさせる巻物です。

source: Scroll of Freese
ja: 巻物:硬直

source: A spell scroll that, when read, causes all units in a wide area to become stiff and unable to act for a short period of time!.
ja: 読むと広範囲のエリアにいる全てのユニットを短い間、硬直させ、行動不能にさせる巻物です。

source: Scroll of Summoning
ja: 巻物:召喚

source: This is a scroll of summoning. When you read it, it will summon many dungeon creatures around you for 10 minutes, either enemies or allies.
ja: これは召喚の巻物です。読むと周囲にたくさんのモンスターを10分間呼びます。敵が呼ばれるか味方が呼ばれるかはランダムです。

source: Scroll of Collect items
ja: 巻物:アイテム収集

source: This is a scroll of collect items. When you read it, collect surrounding items in the target area. This effects ignore walls.
ja: これはアイテム収集の巻物です。読むと壁を無視して、周囲のアイテムを対象地点に集めます。吸い寄せることができないアイテムもあります。

source: Scroll of Sanctuary
ja: 巻物:聖域

source: This is a scroll of Sanctuary. When you read it, Create a sanctuary field at the target location. While in the sanctuary, all stats will be enhanced.
ja: これは聖域の巻物です。読むと対象地点に聖域を作ります。聖域内にいる限り全てのステータスが大幅に上がります。

source: Scroll of summon gate
ja: 巻物:召喚ゲート

source: This is a scroll of summon gate. When you read it, Create a summon gate field at the target location. A lot of hostiles appear from that field.
ja: これは召喚ゲートの巻物です。読むと対象地点に召喚の門を作ります。その門からは沢山のモンスターが出現し、カオスになること間違いないでしょう。

source: Scroll of Thunder snake
ja: 巻物:サンダースネーク

source: This is a scroll of thunder snake. When you read it, Summon a thunder snake that jumps from enemy to enemy in the target area and dealing damage to them.
ja: これはサンダースネークの巻物です。読むと対象範囲内の敵から敵へと飛び回りながらダメージを与える雷の蛇を召喚する。

source: Scroll of Orchard
ja: 巻物:果樹園

source: This is a scroll of Scroll of Orchard. When you read it, Instantly fills some of target tiles with orchard. Those who step on those fields gain status bonus, quench some thirst and greatly recover stamina.
ja: これは果樹園の巻物です。読むと、瞬時に対象のタイルの一部が果樹園で満たされ、その上に乗るとスタミナが回復し、果物の種類により様々なバフが獲得できます。

source: Scroll of Upgrade
ja: 巻物:進化

source: This is a scroll of Scroll of Orchard. When you read it, Upgrade upgradeable monsters in a large AOE.
ja: これは進化の巻物です。読むと広範囲の進化可能なモンスターを一段階成長させます。

source: Scroll of Monster House
ja: モンスターハウスの巻物

source: This is the scroll of the Monster House. When you read it, it summons a lot of enemies around you. These monsters won't disappear until they die!.
ja: これはモンスターハウスの巻物です。読むと部屋一面にモンスターで溢れます。それらのモンスターは死ぬまで消えることはありません。

source: Scroll of Nothing Written
ja: 巻物:白紙

source: This is the scroll of the Nothing Written. When you read it, you know what is blank!.
ja: これは白紙の巻物です。読むと空白が何かを理解することができます。

source: Call babble
ja: バブル招集

source: Call babble+1
ja: バブル招集+1

source: Call babble+2
ja: バブル招集+2

source: The Sword of Babble
ja: バブルの剣

source: The Sword of Babble+1
ja: バブルの剣+1

source: The Sword of Babble+2
ja: バブルの剣+2

source: This is a rare weapon dropped by a babble. On rare occasions when attacking, babbles will come to your aid for a short while.
ja: これはバブルの剣です。偶に攻撃時に味方のバブルが加勢に来てくれます。

source: This is a rare weapon dropped by a babble. On rare occasions when attacking, babbles will come to your aid for a short while. The upgrades increase the power of the weapon and the chance of it coming to your aid.
ja: これはバブルの剣+1です。偶に攻撃時に味方のバブルが加勢に来てくれます。 強化により、武器の威力と加勢に来る確率が上がっています。

source: This is a rare weapon dropped by a babble. On rare occasions when attacking, babbles will come to your aid for a short while. Further upgrades increase the power of the weapon and the chance of it coming to your aid.
ja: これはバブルの剣+2です。偶に攻撃時に味方のバブルが加勢に来てくれます。 さらなる強化により、武器の威力と加勢に来る確率が上がっています。

source: The Shield of Babble
ja: バブルの盾

source: The Shield of Babble+1
ja: バブルの盾+1

source: The Shield of Babble+2
ja: バブルの盾+2

source: This is a rare shield dropped by a babble. On rare occasions when attacked by an enemy, babbles will come to your aid for a short while.
ja: これはバブルの盾です。偶に被攻撃時に味方のバブルが加勢に来てくれます。

source: This is a rare shield dropped by a babble. On rare occasions when attacked by an enemy, babbles will come to your aid for a short while. The upgrades increase the defence of the shield and the chance of it coming to your aid.
ja: これはバブルの盾+1です。偶に被攻撃時に味方のバブルが加勢に来てくれます。強化により、盾の防御力と加勢に来る確率が上がっています

source: This is a rare shield dropped by a babble. On rare occasions when attacked by an enemy, babbles will come to your aid for a short while. Further upgrades increase the defence of the shield and the chance of it coming to your aid.
ja: これはバブルの盾+2です。偶に被攻撃時に味方のバブルが加勢に来てくれます。さらなる強化により、盾の防御力と加勢に来る確率が上がっています

source: Hello one of me! Do you want to travel with me?
ja: やあ、私たちの一人よ！ 一緒に旅行しないか？

source: That's exactly my thought. We have so much in common, let's travel together!!
ja: もちろんよ！私たちは共通点が多いんだから一緒に旅に出るべきだわ。

source: Hey, I'm you! I was made from you.
ja: 私はあなたよ！ あなたから作られたの！

# profession_male
source: CHEAT UNIT FOR MOD
ja: magiclysm_with_dungeonデバッグ用のキャラ

# profession_female
source: CHEAT UNIT FOR MOD
ja: magiclysm_with_dungeonデバッグ用のキャラ

# prof_desc_male
source: This is a character for debugging. It is not a bug even if this is displayed.
ja: これはマジクリズムwithランダムダンジョンのデバッグ用のキャラです。これが表示されていてもバグではございません。

# prof_desc_female
source: This is a character for debugging. It is not a bug even if this is displayed.
ja: これはマジクリズムwithランダムダンジョンのデバッグ用のキャラです。これが表示されていてもバグではございません。

# profession_male
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Alien Pilot
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]異星人パイロット

# profession_female
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Alien Pilot
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]異星人パイロット

# profession_male
source: [PSY] Alien Pilot
ja: [PSY]異星人パイロット

# profession_female
source: [PSY] Alien Pilot
ja: [PSY]異星人パイロット

# prof_desc_male
source: After getting your dream license as a UFO pilot, you were making a living by flying businessmen and tourists. One day, however, the cataclysm occurs and your UFO malfunctions, sending you here to Earth.
ja: 念願のUFOパイロットの免許を取得し、あなたはビジネスマンや観光客を乗せて生計を立てて生活していました。 しかしあるときに天変地異が起きUFOに誤作動が起き、ここ地球まで飛ばされました.

# prof_desc_female
source: After getting your dream license as a UFO pilot, you were making a living by flying businessmen and tourists. One day, however, the cataclysm occurs and your UFO malfunctions, sending you here to Earth.
ja: 念願のUFOパイロットの免許を取得し、あなたはビジネスマンや観光客を乗せて生計を立てて生活していました。 しかしあるときに天変地異が起きUFOに誤作動が起き、ここ地球まで飛ばされました.

# profession_male
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Magical botanist
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]魔法の植物学者

# profession_female
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Magical botanist
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]魔法の植物学者

# profession_male
source: [PSY] Magical botanist
ja: [PSY]魔法の植物学者

# profession_female
source: [PSY] Magical botanist
ja: [PSY]魔法の植物学者

# prof_desc_male
source: You are an advanced botanist and know how to grow plants instantly from the seeding.
ja: あなたは上級の植物学者で、種まきから即座に植物を育てる方法を知っています。

# prof_desc_female
source: You are an advanced botanist and know how to grow plants instantly from the seeding.
ja: あなたは上級の植物学者で、種まきから即座に植物を育てる方法を知っています。

# profession_male
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Totemancer
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]トーテム術師

# profession_female
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Totemancer
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]トーテム術師

# profession_male
source: [PSY] Totemancer
ja: [PSY]トーテム術師

# profession_female
source: [PSY] Totemancer
ja: [PSY]トーテム術師

# prof_desc_male
source: You are a shaman familiar with totems.
ja: あなたはトーテムに精通するシャーマンです。

# prof_desc_female
source: You are a shaman familiar with totems.
ja: あなたはトーテムに精通するシャーマンです。

# profession_male
source: [PSY] Disaster bringer
ja: [PSY]災害をもたらす者

# profession_female
source: [PSY] Disaster bringer
ja: [PSY]災害をもたらす者

# profession_male
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Disaster bringer
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]災害をもたらす者

# profession_female
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Disaster bringer
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]災害をもたらす者

# prof_desc_male
source: You were drawn to Earth by a natural cataclysm and came to visit.
ja: あなたは天変地異に引き寄せられ地球に遊びに来たヒトガタです。

# prof_desc_female
source: You were drawn to Earth by a natural cataclysm and came to visit.
ja: あなたは天変地異に引き寄せられ地球に遊びに来たヒトガタです。

# profession_male
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] All for one
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] オールフォーワン

# profession_female
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] All for one
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] オールフォーワン

# profession_male
source: [PSY] All for one
ja: [PSY] オールフォーワン

# profession_female
source: [PSY] All for one
ja: [PSY] オールフォーワン

# prof_desc_male
source: You have the unique property of being able to create clones. Let's make this world full of you!
ja: あなたはクローンを作成できる唯一無二の特性を持っています。この世界をあなたで満ち溢れさせましょう!

# prof_desc_female
source: You have the unique property of being able to create clones. Let's make this world full of you!
ja: あなたはクローンを作成できる唯一無二の特性を持っています。この世界をあなたで満ち溢れさせましょう!

# profession_male
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Unholy summoner
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]邪悪なる召喚士

# profession_female
source: [Magiclysm_with_Random_Dungeons] Unholy summoner
ja: [Magiclysm_with_Random_Dungeons]邪悪なる召喚士

# profession_male
source: [PSY] Unholy summoner
ja: [PSY]邪悪なる召喚士

# profession_female
source: [PSY] Unholy summoner
ja: [PSY]邪悪なる召喚士

# prof_desc_male
source: You are one of the beings who have been waiting for this moment. A summoner who uses a great deal of dark magic.
ja: あなたはこの時を待っていた存在の一人で、多彩な黒魔術を使う召喚士です。

# prof_desc_female
source: You are one of the beings who have been waiting for this moment. A summoner who uses a great deal of dark magic.
ja: あなたはこの時を待っていた存在の一人で、多彩な黒魔術を使う召喚士です。

source: Mana Pocket 500
ja: マナ容量500

source: Mana Pocket 1000
ja: マナ容量1000

source: Mana Pocket 1500
ja: マナ容量1500

source: Mana Regeneration 1.1
ja: マナ回復1.1x

source: Mana Regeneration 1.2
ja: マナ回復1.2x

source: Mana Regeneration 1.3
ja: マナ回復1.3x

source: Your natural mana regeneration is 1.1x faster than normal.
ja: マナ回復速度が1,1倍に増えます。

source: Your natural mana regeneration is 1.2x faster than normal.
ja: マナ回復速度が1,2倍に増えます。
